---
layout: page
title: О компании
permalink: /ru/О_компании/
lang: ru
ref: about
---
Наша коллегия адвокатов создана в соответствии с Федеральным законом «Об адвокатской деятельности и адвокатуре в Российской Федерации» от 31 мая 2002 г. Руководящие адвокаты и юристы имеют многолетний опыт практической юридической деятельности в России (с 1979 г.) и за рубежом (с 1978 г.), являются авторами многочисленных [публикаций](/ru/Публикации), обладают учеными степенями и званиями. Основу коллектива московского офиса компании составляют специалисты, получившие юридическое образование в МГУ им. М.В.Ломоносова и МГИМО (У) МИД России.

Квалификация юристов, качество и удобство работы с нашей компанией регулярно подтверждаются высокими оценками рейтинговых агентств и рекомендациями наших клиентов.  В 2010 г. компания была включена в <a href="" title="Ведущий аналитик российского рынка правовых услуг PRAVO.RU − Совместное независимое исследование компании Ernst &amp; Young и газеты «Ведомости»">список 100 ведущих юридических компаний России, а также вошла в Top 4 Российских юридических компаний в сферах Несостоятельности/Банкротства и Международного Арбитража</a>. _Global Dispute Resolution Adviser Guide_ наша компания была особо отмечена за активное использование ADR (альтернативных методов разрешения споров). Юристы компании являются членами редакционной коллегии авторитетного международного юридического издания _International Energy Law Review_ по странам Россия / СНГ, Германия и ОАЭ, а также экспертами Независимой Ассоциации кинопромышленников IFTA (Лос-Анджелес, США) по вопросам приведения в исполнение иностранных арбитражных решений в данных юрисдикциях. Членами IFTA являются многие всемирно известные кинокорпорации (в том числе Buena Vista Television, Dream Entertainment, Gaumont, Miramax International, TF1 International и др.), а также банковские организации (в том числе Bank of Ireland, Natexis Banques Populaires, U.S. Bank, Union Bank of California и др.)

## Основные направления деятельности:

− разрешение споров в **арбитражных судах**, **процедура банкротства** и **взыскание долгов**;

− **представление интересов** российских компаний и граждан **за рубежом**: корпоративное право, сопровождение сделок, международный арбитраж, вид на жительство в ЕС и США, инвестиции в Швейцарии, Лихтенштейне (банки, трасты) и др.;

− **юридическое сопровождение** деятельности организаций, в том числе с внешнеэкономическим элементом.

Специализация в определенных направлениях юридической практики позволяет более эффективно решать поставленные Вами задачи. Адвокаты и юристы в совершенстве владеют **английским, французским, немецким, итальянским, шведским, норвежским и датским языками**. На этих языках могут вестись переговоры с клиентами и их контрагентами. Адвокаты вправе оказывать юридическую помощь в том числе в странах Европейского союза и в ОАЭ. Компания имеет собственные офисы в <a href="" title="80538 München, Widenmayerstr, 46 · Тel.: +49.89.9975.0154">Мюнхене</a>, <a href="" title="Via Velletri No.49, 00198 Roma, Italy · Tel.: +39.33.9857.8627">Риме</a>, <a href="" title="La Palmeraie du Prado - avenue Prince de Galles 11, 06400 Cannes, France · Tel.: +33.492.593618">Каннах</a> и <a href="" title="Fairmont Hotel Offices, Suite 712, P.O.Box 65886, Dubai, UAE · Tel.: +971.50.6904146">Дубае</a>, представительства в <a href="" title="Maitre Gerald Bigle, Avocat a la Cour, 118 Ave. Mozart, F-75016 Paris · Tel.: +33.1.55.74.06.00 · Fax: +33.1.45.25.79.55">Париже</a>, <a href="" title="Mariapaola Cherchi, Avocat, Avenue Louise 149/25, B-1050 Brussels, Belgique · Tel.: +32.2.403.89.30 · Fax: +32.2.403.89.32">Брюсселе</a>, <a href="" title="Anthony R. Martino, Barrister, Prof, Fountain Court Chambers Temple, London EC4Y 9DH, GB · Tel.: +44.207.583.3334 · Fax: +44.207.583.0329">Лондоне</a>, <a href="" title="Louise Nemschoff, Attorney at Law, 1801 Avenue of the Stars, 6th floor, Los Angeles, Cal. 90067, USA · Tel.: +1.310.274.4627 · Fax: +1.310.274.5039">Лос-Анджелесе</a> и <a href="" title="Theodor Strohal, Dr., Rechtsanwalt, 20 Upper Circular Road, The Riverwalk #02-10, Singapore · Tel: +65.53.30.211 · Fax: +65.53.30.31.33">Сингапуре</a>, налаженные профессиональные связи с адвокатскими организациями в большинстве мировых юрисдикций.

Национальным законодательством установлены особенности правового статуса адвокатов, гарантирующие конфиденциальность отношений с доверителями. Информация, переданная адвокату, является адвокатской тайной и не может быть изъята, а адвокат не может быть допрошен в качестве свидетеля по делам своего доверителя.
